ご視聴ありがとうございました
はいみなさんこんばんは
どうした?
一度
一緒に言うのね
はい
え、何?
みなさん
言うのがあさつじゃないです
言うのが言ってもいいのかな
いいじゃない
何をですか?
朝のチャイム
朝のチャイムが鳴りました
私たちCJ主役です
今日の進行は私、国分野が担当します
お届けします
私がそういうもんだと思ったから
びっくりした
あらあら
はい
集積番号10番柏木菜太です
よろしくお願いします
はい
はい出席番号14番 国母柄乃です。
さっき挨拶してたから。
毎回大事なもんね、挨拶ね。
はい出席番号15番 風水菜の香です。よろしくお願いします。
はい。じゃあでは始めましょう。
はい。エビ中の、愉快でフフフなショールーム。
はい、本日は第45回エビ中の愉快でフフフなショールームをご覧いただきありがとうご
ざいます。
ありがとうございます。
はい、エビ中の愉快でフフフなショールームは、私たちの妹分的存在、うっかさんのショ
ールームの妹分的存在の番組です。
はい。
はい、エビ中のショールームはオリジナルアバター、
エビ中のショールームのオリジナルアバターはショールームへご登録していただき、
有料無料でどちらでもいいのでギフティングをしていただくとゲットできます。
はい。
えー飛ばしてますね。
飛ばした!
えーライキング発表をします。
最初に。
不安だぞ今日!
ちょっと怖いな。大丈夫かな?
怖い。
不安だぞ。
5位から。
5位、いわっきさん。
ありがとうございます。
4位、もんたさん。
3位、大美恵さん。
ありがとうございます。
2位、ぽーちゃんえがさん。
1位、たまみんさん。
ありがとうございます。
はい。先ほども言いましたが、
エビチューショールームオリジナルアバターはショールーム。
言ったから飛ばし…
はい。
いいですよ。
いっぱいいますね。
いっぱいいます。
ちょっと待って。
今日どうした?
大丈夫?
大丈夫か?ゆな。
ゆなこれMCやったことある?
ないですね。
初めてなんだ。
前回ゆなたちが出た時に
番号で1,2,3でやった時に
ココナーがやって
ゆなはココナーについてきましたね。
今日はゆなが引っ張る番だから。
私もだって
2人と
一番上でやることは
あんまないから。
初めてだよね。
今日は私ゆなについていくから。
ついていくから。
はい。
いっぱいいますね。
ゆなちゃん頑張ってって。
いっぱい来てるよ。
ゆなちゃんのペースでいいんだよって。
初MC頑張ります。
はい。アバターたくさんいますね。
うん。
アバターたくさんの書いた
いますね。
画面上にあるツイッターマークをクリックすると
この配信の宣伝を
ツイッター上に拡散できるので
ぜひご協力お願いします。
というわけで
拡散タイムということで
この配信を1人でも多くの人に
見てもらうために
今からエビ中のツイッターで
告知ツイートをするので
リツイートお願いします。
どうする?
リツイートのマーク?
なるほどね。
こっちかな?
せーの。
ん
ありがとうございますこれリツイートのマークに見えるのかな
リツイート今これ?
四角だっけ? どっちでもいいよ
どっちでもいいって。はいじゃあツイートをそのうちされると思うのでぜひリツイートし
てください。
はい。でも見えるってよ。リツイートのマークに。発想が天才だって。
ありがとう。見えなくもない。
なんか可愛いっていうスタンプをみんな押してくれてるよ。
えーなにそれ。本当だ可愛い可愛い可愛いって。
はいグループでの近況ですが、5月5日にメジャーデビュー10周年を迎えまして、
そして二人はね、COCONAも含めてだけど、エビ中加入1周年。おめでとうございま
す。
5月5日は、青春ゾンビズの配信が開始したりなど今流れてる曲ですよ。
流れたりなど、ちょうどその日は春ツアーで大阪公演をさせていただいたりなど、いろん
なことがありましたが。
5月5日どう?1年経ってみてさ。 へー
なんだろう本当にでもねいろんな経験させてもらってねラジオとか撮影したり、ライブも
ねたくさんやったりしたので、すごい。
自分でもちょっと成長できたかなって思う。1年になったかなって思うので、これからね
今年はね2番ライブツアーも発表されたのでね。
まだまだたくさんライブあるから、もっともっと成長していけたらいいなと思います。
どう?ゆのちゃん。MCもやるようになった。 本当だよ。
でも前までちょっとしか喋れなかったのは、ちょっと小さくしか喋れなかったのが、だい
ぶ今はちゃんとした声で話せるようになったかと思います。
でもみんなやっぱめっちゃ成長してるって2人とも。 ありがとうございます。
なんかどこか皆さん、たぶん5月5日とか来てくれた方もいらっしゃるだろうし、この1
年を通して新メンバー、ここすごい成長したって思うところあったりしますか?もしあっ
たらコメントとか。
もちろんやっぱりねパフォーマンスに関してはたくさんレッスンもしたりとかライブも多
かったから、目に見えてわかると思うんですけど、なんかここがいいなみたいなあります
か?
みんな大人っぽくなったよね。
そうなの?これ。
めっちゃ歌うまくなった。
顔つきが、表情管理がしっかり素敵になったと思います。ライブ中のじゃない?
曲に合わせて、今まではガムシャラにやってきたけど、この1年で春ツアーを多分見て、
うまくなったなって。
確かにライブ中とか、もうその曲の振り付けとか歌だったりとかしか考えれなかったのが
、ちゃんと周りを見る余裕ができたというか、周りが見れるようになったかもしれないで
すね。
本当だ。先輩いじりができるようになった。
できてるのがね。
先輩のことを牛って言うけど、
そうだ。
私を牛って言ったもんね。
5分かかりましたっていう、
新しく発売された私立エビスチュアクっていうアルバムのリリーベの時に、
5分のぴったりでタイマーを止めるっていうお題を弾いて、そのお題にまつわる話をした
時に、
みれちゃんが突然マジカルバナナをやろうって言い出すの。
それで5分。
そうなんだ。なるほど。
それで、何だっけ?
何で牛って言ったんだろうね。
何だっけ?
牛と言ったら日向ちゃんの事言ってた。
私が牛って言ったらゆう子が、
それ何でって聞いたら、
牛柄の服いっぱい着てるって言う。
着てないよ。
後で聞いたらゼブラだった。
なるほど。
ゼブラ柄を牛だと思ったんだよね。
牛。
でもやっぱね、3人とも成長してる所はたくさんあると思いますし、
まだ春ツアーも春ツアー中だから、
来週が愛知のカリアーですね。
この間は札幌公演だったり、茨城、ココナ外戦公演とかね。
あったけど、
エビ中の中で外戦公演っていう概念が今までなくって、
私も千葉県出身だけど、千葉で帰ってきましたっていう感じはあんまりなくって、
だから初めて今回、それこそ来週は愛知で。
でももちろん東京出身で、東京でやるって事が結構日常的に多いから、
東京帰ってきたらええからさ、
ただいまとは言わない。
ないじゃん。だからゆうのは来週愛知外戦公演にあるのかなって。
おめでとうってみんな言ってたけど、どう?
そうです。楽しみ。
楽しみだけど、すごい愛知だからこそ緊張してます。
地元でやるからこそ。
ココナもだって変にソーソーしてる。
めっちゃ緊張してたよ。
ココナ始まる直前までソーソーして。
いつもと違ったよね。
でもやっぱりライバーすごい楽しそうだったし、ただいまって言って。
ゆう子も愛知で。
ただいまなのか。やっと愛知に帰れる。
ゆうのは高校生になって東京に来たから、お母さんと一緒に住んでるので、
本当に帰るって感じだね。
そうだよね。帰省します。
きっと多分春ツアー来てくださる方もいると思うので。
愛知待ってます。
嬉しいね。
おすすめの観光ある?愛知公園行くんだけど。
ないんですよね。愛知。
ないって言ってた。
ないんですよね。
いろいろ考えたけど全然思いつかなくて。
たぶんいっぱいあるからこそ地元だからあんまりあれなのかなって。
カリアでライブするの初めてなんだよね。
名古屋でいつもやってたから。
なんだろうね。
でもなんかさ、ご飯とかさ、
いつもさ、今回春ツアーはおいしい土地のグルメみたいなのをね、
楽屋にね、差し入れしていただいてるんだけど、
何が来るかな?
ひきまぶし?
あ、名古屋。
食べたい!
名古屋か?
名古屋。
愛知でいいの?
あと味噌煮込みうどんだったりとか。
食べたい!
確かに!
名古屋。
名古屋飯はいっぱいあるけど、だって。
みせんだったりとか。
手羽先。
確かに。
台湾ラーメン。
台湾ラーメンってなんで愛知なんだろうって思って。
台湾って言ってるのに。
なんでだろう。
それはあれかな、千葉にある東京ディズニーランドの同じことなんかな。
確かに。
千葉いろいろ持ってってるからね。
東京ドイツ村って。
確かに!東京じゃない!
東京でもドイツでもないみたいな。
そんなことはいっぱいあるんですけど。
なんだろうね。
楽しみ。何が食べられるのか。
まだ続くので。
とりあえず今週の、今週か。
28日の
配置に行きますので。
来てください。皆さんは
一緒に楽しみましょう。
ちょっと待って。私が回し始めてるの?
ずっと思ってたんだけど。
ちょっとごめんなさいね。
でもまだ、まだだよ。
全然。
精神ゾンビズとかもさ、
配信、今流れてるけど。
頑張り始めたから。
もう、あれだ。大変だ。
はい。精神ゾンビズが
配信開始しまして。
今流れてる曲ですけど。
聴いていただけましたか?
聴いてる?みんな。
聴いてるかな?
再生回数の
企画とかもやらせてもらえているのですけど。
LINE MUSICの方で。
1000万回突破って書いちゃった。
今日。ありがとうございます。
ありがとうございます。
本当に楽しい曲だよね。
夏始まったって感じの曲ですね。
夏。
エビ色とか惚れたとかもあってね。
結構エビ中に
関係してるのが
分かんないけども。
すごい聴いてて、
なるほどってなりました。
はいたて木とか
紅の歌を書いてくださった
元ジュリアンマリーのたくやさんが
今回も書いてくださったんですけど。
本当ね。夏のね。
盛り上がる感じというか。
明るいポップな楽曲になってますけど。
早くやりたいね。
やりたい。
みんなほらライブで聴きたいって。
ライブでやったらすごい楽しそうですよね。
ボールとかも多いからね。
すごい盛り上がりそう。
楽しみ。
ファミエンで聴きたいって。
ファミエンもやりますんでね。
そうだよファミエン。
ライブで見たい。
盛り上がりそう。
茨城でやると思ってただって。
配信だけやってね。
全然やってないくて。
やりたい。
やるのかな。分かんないけど。
中音で聴きたい。
めっちゃさ、バラードな。
青春ゾンビが
夏の歌で
ピアノ一本みたいな。
詩ゾンビって言ってんの。
確かに。
すごいそれはそれで
良さそう。
いいかもだって
中音バージョン。
バラード超ゾンビ。
それはそれであり。
中音だと泣いちゃいそうだって。
本当に泣くか。
感動系に聞こえて。
なるほど確かに。
ボサノババージョン
ボサノババージョンありえる。
色んなのはね。
確かにちちぶはゾンビが出そう。
ちちぶゾンビ。
出る?
ゾンビ?
ゾンビ。
出るかな。
ではそろそろ次に
生け野はせんでしたね。
もういいよ。
今日もゆのについてから。
話したいことないの?
ゆの話したいこと今日はめっちゃ寝ましたね。
さっき話したよね。
今日は
3時から
行動を始めました。
ずっとベッドの上で生活してましたね。
いいな。
私学校行ってたよ。
学生。
あなたも学生だよ。
一応。
行ってないの?
今日はなかったの。
学校がなかったんですけど。
でもなんか最近
すごく楽しいことがいっぱい続いてたので
たくさん寝ましたね。
そうだね。結構朝から
動くことがね。
昨日は話し会と
インスタコミの配信があって。
これリリーウェイの時に話したけど
この前新しい
MVを撮りまして。
その日もあった早かったですね。
お楽しみに。
曲はまだ内緒ですけど。
言わないけど。
言わないけど
お楽しみにっていうのを言わない。
普通にだってはしゃいでただけだもんね。
本当に。
MV撮影感ゼロだった。
はしゃいで楽しんで
楽しかった。
ただみんなで遊んでたみたいな。
楽しかったです。
楽しみに待っててください。
お楽しみに。
ということで
ユーザーさんの近況を聞きます。
みんな何か
何した?
今日何した?
何かありますか?
何かあるかな?
お話し会楽しかった。
通商都会もね。
私たちは初めてだったね。
オンラインの通商都会は。
楽しかった。
お仕事してました。
みんな仕事だって。
お疲れ様です。
月曜日でしょ。
週始めか。
始まりだから。
中間テストでしたとか。
ちょうど今だから。
行きが来期の。
初めてのテストとか。
テスト。
だってのんちゃんが?
受験生?
受験生です。
自分でも時間ない。どうしようと思うの?
全然勉強してない。
ちゃんとやってたじゃん。
昨日は出さなきゃいけない課題をやってて。
終わってないと思って。
家に帰ってから絶対やらないから。
やろうと思って。
ユノの隣で携帯こいてる。
本当だよ。携帯見てたよ。
そろそろ課題があるので。
出す期限大丈夫?
大丈夫です。今日やります。
本当?
明日やるってお母さんに宣言しましたね。
明日早いよ。
確かに。
でも今日は課題をやります。
やるんだ。
じゃあ出あんの?
でも私も今から課題しますとか。
見ながら課題を。
見ながら課題できるかな?
できるかな?
歌に合わせて。
宿題を捨てましょうって。
絶対ダメだよ。
今日午前中に時間あったやろって。
寝てたもん。
寝てたんだ。
確かにそうだわ。
本当3人ってバラバラだよね。
ここゆうのが。
確かに。
ココナは意外と外出するタイプだったりとか。
ゆうのはずっと家にいたりとか。
そうだよね。
私はゆうのが一番好きだった。
ここなに近いのかな?どうなんだろう?
でもゆうのではない。 ゆうのは朝から夜まで部屋の電気を消してずっといるから。
部屋の電気を消してるの? 電気つけたくなくなりませんか?
じゃあもうここも消した方がいい?
真っ暗で。 わかんないけど真っ暗で配信した方がいいとかありますか?
それは大丈夫。 大丈夫です。
そうすると寝ちゃわない? 大丈夫?
今日はいっぱい寝たから大丈夫なんだ。 そうだね。
たくさん寝て。 そうだそうだ。
3人でこぼこなバランスがいい。
あ、ほんと。
課題やる時とかも意外とタイプ分かれたりするよね。
ここのはなんかカフェに行って勉強するとか。
確かに。
野中もご飯屋さんの空いてる時にやってるとか。
ゆうのは?
いつでもやらないじゃないですか。
いつでもやらない。
いた。ここにいた。
いつもやらない。
マイペース。
直前にする派ですか?
同じです。
課題って直前じゃないですか。やる気出ますか?
出ません。
私に宿題系なんて聞いちゃダメや。
あやかとかは同じ学年だし、ちゃんとやってたんだけど見てたもん。
でも多分ゆうのもそっち系でしたね。
全部も全部もできませんでした。
できないですよね。
だから、みれいちゃんが結構教えてくれたりとかする。
教えてもらったりとかするじゃん。
みれいちゃんは偉いなって自分のもやりつつ、人に教えてやってくれたのよ。
その時みれいちゃんも大学行っててとか、同じ高校の時とかでも分かんないのをみれいち
ゃんに教えてもらって。
みれいちゃんすごいなって。
すごい。
むしろ課題は出さない派って人もいますけどね。
出さない。
これからは日向ちゃんに教えてもらうということで。
これは私も勉強しなきゃいけないことだね。
やばいな。
変なのできない。Xとか出てきちゃうとできない。
足し算ぐらいで終わっちゃう。
足し算。
100マス計算だけは早かったの。
100マス計算ってなんですか?
時代?知ってますよね?
知らないの?
100マス?
ちょっと待って。みんなとこでジェネレーション100%だよ。
ちょっとみんな100マス計算知ってるよね。
え、なに?どういう?
嘘でしょ?
ちょっと待って。こんなところで世代の壁?今まであんま3人と…
で、斜めに描けていくの?
やったことないと思う。
えっ!?
百万助けさん知らない。
でも知らないって結構いる。
え?これ時代とかないでしょって。
え?ない?どういう事?
斜めに描ける?
千葉しかやらない?
どういう単元?
千葉しかやらないって書かれてるんだけど。
こういう風になってたら、
こことここで描けて、こことここで描けて。
そう、どんどん斜めにこう描ける。
そういう事か。
やったことないですね。
ないな。
愛知県はなかったって。
えっ!?
県って違うのかな?
都道府県によるの?
百万助けさんって都道府県ごとに違うの?
大阪もやるよって書いてある。
え?
新潟ある。静岡知ってる。
愛知県にやったかな?
茨城もなかった。
ゆのちゃんと同じ学年だけどやったよって。
ちょっとゆの?
待って?
でも野の子も知らないでしょ?
知らない。
へぇ、怖い。
ちょっと変なところで出てくる。
そうだよね。
あなた達学生だもんね。
ついてく?二人にこれから。
ちょっと今度百万助けさん教えてもらってもいいですか?
百万助けさんだけ教える。
じゃあよろしくお願いします。
はい、じゃあ次に行きます。
はい。
はい、じゃあ今日はこんな企画をやります。
題して、愉快でフフフなオーディション。
イェーイ!
はい、ルールを説明します。
現在エビチュウでは5月5日に発表しましたが、
新メンバーを募集していまして、
6月10日まで応募受付中なので、
詳しくは公式サイトをご確認ください。
はい。
新メンバーオーディションが開催されますが、
どうですか?
でもね、私達はね、もう1年だけど、
もうすぐ先輩に、
一応先輩にはなることなんだけど、
もしかしたら、
10歳から22歳なんですよね。
そうだよね。
だから、2人よりも年上だけど、
歴的には後輩にあたる子が入ってくる可能性もあるけど、
ちゃんと教えられる?
ちょっともう、
頑張ってよ。
敬語になっちゃった。
いや、7から多分ね、ちゃんと教えてくれると思う。
私、教えるの下手なんですよ。
言葉で表せないから、
多分聞くほど意味分かんなくなっちゃう。
そう?
ココナーはどうなっちゃう?
ココナーは厳しい先輩になってそうです。
バシバシ教える系の、
スパルタ先輩になっちゃうかもしれない。
みのに対してもスパルタだもんな。
アレチとか。
いや、私に対してもスパルタだと思う。
最初、もう言いたくて言いたくて。
本当もう、こっちの方がいいよ。
でも、そのおかげでちょっと、
優野も柔らかくなった。
私も柔らかくなりました。
だから、固い子が入ってきても、
体が固い子が入ってきてもココナーがいるから、
そこは心配しなくても。
優野も柔らかくなったから。
大丈夫ですけど。
私はね、ショールームでは初めて言いますけど、
今年の12月で、
エビチを転校することとなりましたので、
このオーディションの受かったことは、
今は活動できないんですけど、
多分、私がいる間に合宿とか、
いろんなオーディションのあるので、
ちょっと足も厳しく打ち合おうかな。
じゃあ、優野も全身ブラックのコーデです。
それは私の去年の。
でも、もうショールームはないと。
でもね、どんな子が入ってくるかも分からないし。
今ね、どのくらいエビチュウに入りたいって思ってね、
エビチュウオーディションを受けようと思って応募してくれてる子がどのくらいいるかも
ね。
分かんないけど。
どんな子が入ってきてほしいとかある?
どんな子?
なんかもう仲良くできる感じの優しい子が。
優しい子が。
めっちゃギャルみたいなの来たらどうする?
ココナ以上の。
ココナ以上のギャルちょっとなんかもう仲良くしようとはするけど。
ついていけないかもしれない。
入ってくれる方は多分優しい方だと思いますのでね。
はい、じゃあですね。
というわけで前回のオーディションのタイミングでもやったんですけど、
このショールームでも新メンバーオーディションをやりたいと思います。
性別も年齢も問いませんので、ユーザーの皆さんはコメントで、
自分がウィチュウに入ったら何ができるかをアピールしていただきます。
その場でどんどん採用していきますので、
じゃあみんなどんどん自己PRをしてください。
お願いします。
私もオーディション受けようかな。
6月5日まででしょ?
なんて名前で受けますか?
どうしよう。なんて名前で受けよう。
だって柏木奈々衣じゃもう無理じゃん。
昨日話すのだったら星の未来。
そう。
ミレイちゃんに寄せて星の未来じゃ無理だから、星の未来でいこうかなって思ったけど、
一応23歳でアウトだから、
ちょっと詐欺って2000年生まれにして、
22歳でいこうかなって言ったんだけど、
オーディションの面接とかの日がライブとかと考えてたんで、
ちょっとライブ消えることになっちゃうから。
確かに。
新メンバーオーディションのためにライブ消してきちゃう。
そうそう。
でもいっぱい来てる。
星の未来さん。
僕が宇宙に入ったらソフトクリーム上手に盛り付けられます。
ちょっと自分でできるから大丈夫。
早速不幸福。
あ、なんだろう。
なんかあるかなぁ
すごい 手羽先上手に食べられますどう?
悪いんじゃない?
ブーなの?
ブーか
車の運転できます
車増えたらすごい
確かにそれありがたいね
ありがたい
合格
専属パティシエになります
毎日甘いもん美味しいデザート食べれる
ちょっとしょっぱいものの方が
じゃあすみません
すごい
厳しい 結構厳しい
なんだろう
カバン持ちます。キャリーとか持ってくれる。
ちょっとそれなんか申し訳なくなっちゃう。
申し訳なくなっちゃうからダメだね。
ダメダメです。
配信でネットワークが不安定にならないように頑張ります。
それは良いな。
それは良いです。おめでとうございます。
エビ中の愛は負けません。
おおー。
うちらの方が強いよね。
まあまあまあ。じゃあ不合格。
えーなんだろう。
メンバーの可愛い写真撮りますって
おー
どう?
丸?丸?丸です
はい
へー
なんだろう
なに?なに?なに?
なににオッケーした?
なににオッケーしたよ
それ同時に押した
あ、なんないか
遊んでるだけだった
今日のMCさんとめちゃめちゃ違うんですけど
大丈夫かな?
どうしよう
すごいノリを持ち歩きます あっいいって 充電費貸してあげます あーいいそれ
ありがたい
課題手伝います あー嬉しいです もう10人くらい欲しい
生ガキ養殖します あーココナ喜ぶ
なんだろう
ゆのの通訳担当します まあそれいらないか
意外とわかるじゃん わかる 確かに なんて言ってるか
手作り餃子作りました あっはーい 可愛い
ひなちゃんもやりますかこのバツ丸 じゃあやろうかな 私たちがやろう
サウナ用意します でも喜ぶの?
あやまさんとあやちゃんとひなちゃんとみれちゃん
ボディガードします ボディガード私の方ができる けど欲しい
だから丸にした
毎日整体します 整体?
マッサージ?
いる?
大丈夫?
じゃあいらない
ちょっと若い子に私も連れてきたら
アンパンマンチョコ毎日持っていきます
ありがとう
もういっぱいいっぱい新メンバー入れよ
いっぱい入れよ
モーニングコールします
ありがたい
じゃあもらう
モーニングコールって起きれなくない?
私自分で起きる
お母さんに起こしてもらってるからさ
そう
やったことないけど
起きれない?
バツッてきちゃう
でもね私もよくスクショしてるんだよね
めっちゃスクショしちゃうの
寝る時ってお休みモードにしちゃうから
そもそもわかってこないんですよ
お休みモードをどっこりしなきゃいいんだよ
うん
確かに
そうか
えーなんだろう
レッスンルームの温度上げます
ダメです
地方の美味しいもの探して食べておきます
食べるの?
食べるの
私も食べたい
私も食べたいな
りのちゃんもちゃんとお越しします
ありがとうございます
はい
メンバーのブログ代筆します
私が書くから大丈夫
でも私がやめたらちょっとやってもらおう
なんだ?ケータリング用意します
おー
なくしたイヤホン探しますあいいですねゆうか ゆうかはなくすからね
鞄の底に眠っていた
最近毎日スマホをなくすのが少なくなりましたね
毎日探す?なくしてた?そうなの?
今日はリップをなくしたと思ったら冷蔵庫のとこにあったりなど
いろんなことが
櫛もなくしてたよね
きちんにありましたね
なんでそこに置いちゃうのかもわからない
なんでだろう
どこだって
なんだろうその口を探します
ねえ
いろいろ
どうですかね
焼きそばパン買ってきますだって
わあ食べたい
日の出用の焼きそば
焼肉屋に連れてってくれるって
あはい
いきます
お年玉あげます
はい
TikTokで美中宣伝します
あ嬉しい
ゴリラ連れてきます
おー
あ
うーん、ぽーちゃんと一緒にルンルン歩きます。
もう。
足りない小銭を出します。
小銭?
あ、いいな。
餃子作ります。
ありがとうございます。
かわいい鳥紹介します。
鳥?鳥?
クリスマスプレゼント10年分あげます。
毎日クリスマスにしないと。
めっちゃもらうじゃん。
ココナッツギャルやりますっていう。
これ以上ギャル増えちゃうともう。
そうだ、ユナがちょっと怯えちゃうから。
宝くじ当てます。
おーいい。
ミレイちゃんの足に引っかからないように守ります。
ちょっとミレイちゃんの足長いから。
あ、いいね。
たくさん褒めます。
モチベモチベ。
アンパンマンチョコ買ってきます。
アンパンマンチョコ大量になっちゃうね。
お家買います。
お家!?
エビチュウハウスってこと?
ちょっと楽しそうだね。
代わりに厚盛りやります。
いいの?
やり辛くないの?自分で。
あいたい。
毎日送り迎えします。
さっきのあれ、草芸もあったっけ?
車買います。
車草芸好きなのになった。
紙屋敷にフライパン買います。
ココナン喜ぶ。
何だろう?いつでもゲーム相手になってくれるって。
でもいいか。
でも、まあまあまあ。
まあまあまあ。
たまに。
味噌汁。
味噌汁美味しいの。
でも嬉しくない?
嬉しい。
意外とライブ前とか飲んだりするから。
めっちゃ押すじゃん。
ネイル日替わりでしますって。
おー。
いや、ネイル小指しかしてない。
なんでそう小指だけしてんの?
直前に、あ、忘れてたと思って。
茨城公園の直前にシュッて塗りました。
小指だけ?
はい。
月一でタコパンします。
うわー、いい。
歌詞を忘れそうになったら助けますって。 あーめっちゃありがたい。
覚えろ!覚えろ! 覚えろ覚えろ!
今すごい採用してるけど。 ねー。
今何個くらい採用したん? もう分かんないくらいに。
ずっとめっちゃ結構。 エビ中100人体制とかになっちゃったらどうしよう。
最後の一人。 最後の一人いい?
いいよ、いいよ。 いいし、流して。
持ってますか?
グミ買ってきます。
もう、ゆうのだけじゃん。
ゆうのだ。
ゆうのじゃん。
それは、出席番号100番もらえます。
あ、ダメ。
じゃあ、どうよ、合計。
はい。
すごい、書いてくれてる。
2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12。
12と?
びっくりするわ。
初めてだよ。
書いてもらった人、声見せる人。
ゆうの、ゆうのちゃんが今日暴れまわってますよ。
28人採用。
センター候補だね。
どう?
センター候補だって。
どうですか?いますか?センター候補。
そうかな。
車の運転できる人いいですよね。
なんか、めっちゃ現実的だな。
そうなると、えみんにもう1台車が欲しくなるのよ。
車買ってくれる人いないから。
確かに。
そこがちょっとな。
もう1台あったら3台になるから、
確かに。
メンバーも3、3、3とかで分かれて。
今、結構ギューギューにギリギリで乗ってるもんね。
いつもは、2、3、2、2でそうなの。
でも、めっちゃ現実的に言ったらね、これ一番。
確かに。それはいい。いいネットワーク。
配信ネットワーク安定させる人は、
それは欲しい。
一番欲しくない?
一番欲しい。
突然配信開始してもね。
それこそさ、5月5日の大阪公演の後の配信やったじゃん。
インスタ?
YouTube。
YouTubeか。
もう配信途中でめっちゃ悪くなって、
スタッフさ、慌てだし。
富士山とかもすごい顔で、
外行ったり中行ったりで、
めっちゃ大変で、見てる人も、
大事な発表なのに、
めっちゃネットワーク良くないから、
ちゃんと多分、ほら、大アレだったって。
あの配信ヤバかったって。
そうだよね。
だからちょっとこれは現実的に言ったら、
今後大事なのは、
配信ネットワーク安定させる人。
センター候補として出席番号、
何番にしますか?
何番?
15番くらい。
20番くらい?
20番くらいにしても?
いやもう、締めば5人くらい入ってる。
結構多いね。
あ、そっか。
でも何番でもいいよ。
出席番号、はてな番ということで。
はて?
あ、0番?
0番いいね。
0番?
0番。
合格ということで。
合格、本当に合格でいいですか?
どうですか?
いや、でもまぁ、
まぁまぁ、
んー、
あー、どうしよう。
迷うので、
全員不合格ということで。
結局ね、結局。
迷うからね。
欲しいけど、
そうだね。
それは実際にオーディション受けていただいて、
6月10日まで応募して、
受け付けておりますので、
是非たくさんお願いします。
はい。
はい。じゃあ、以上、
愉快でフフフなオーディションコーナーでした。
ありがとうございます。
じゃあ、
はい。
じゃあ、エビ中の愉快でフフフなショールーム第45回、
あっという間にエンディングです。
早いね。
早い。
早かった。
うん。
どうでした?
MC。
私じゃないのよ。
ほぼ私が確かに話してた気がするけど、
あなただったんですよ。
MCが。
私でしたね。
私でしたねじゃなくて、
もう後で反省会で。
反省会で。
そうだね。
反省会ここになっちゃうかもしれない。
めっちゃ怒られるかもしれないし。
でも、2人と一緒にショールームやったの初めてだったけど、
初めて。
なんかやっぱ楽しいね。
にぎやかに。
にぎやかで楽しいです。
良かった。
意外とお姉さんメンバーといると、
もちろん楽しいしはしゃぐんだけど、
ちょっとここまでフレッシュじゃないわ。
お姉さん方は。
ちょっとどこか落ち着きがあるんだけど、
2人は楽しいね。
本当ですか?
良かったです。
これからも楽しさ全開で。
そうですね。
楽しみです。
じゃあそろそろ告知をします。
はい。
告知ですね。
ひなちゃんが書いてくれましたね。
まずは、何個か書くの忘れたんだ。今思ったけど。
今思った。
書いてないの。書いてる所から行こうじゃん。
この間発表されましたけど、
私立恵比寿中学メジャーデビュー10th Anniversary 2MANZEPP
TOUR
放課後ロッケンロールというものが開催されます。
7月から10月までかけて、
恵比寿中10番勝負ということで、
対番というのをやらせていただきます。
対番アーティストさん、お相手の方はですね、
今後、後日ですね、発表されますので、
皆さん是非お楽しみにということで、
7月21、22がZEPP名古屋、
7月25、26、8月22、23がZEPP羽田、
9月1、2日がZEPP大阪、
そして、10月17、18日がZEPPダイバーシティとなっております。
ファンクラブ先行受付は、
今月29、23時59分までとなっております。
楽しみだね。
楽しみですね。
これが、今年いっぱいライブやるって言ってたんですけど、
本当に10本もライブがあるんですけど、
誰とやるんだろうね。
誰とやるんだろう。
楽しみだな。
楽しみだね。
相手のファンの方が知る前に申し込めるっていう。
確かに。
ポジティブに考えると。
普通はね、なれとやりますよって言ってから受け付けたりするんだけど、
言わずに受け付けてるんで。
もう申し込みましたって。
ありがとうございます。
是非、楽しみに待っていていただけたらなと思います。
そして、現在流れてますね。
Berryz中学メジャーデビュー10周年記念。
ということで、10コンテンツリリース。
ということで、5月は青春ゾンビズが配信中でございます。
今、流れてますね。
3月、4月とかは、
Anytime Anywhereとか、
ハッピーエンドそれからとか、
配信だったんですけど、
今後6月からね、まだ12月まで、
何かしらのリリースがありますので、
お楽しみにということで、
次は6月ですね。
6月の楽曲ももうレコーディングを終えまして、
そうですね。
すごく可愛い。
いい曲だね。
可愛いでもいいよ。
すごく可愛くて楽しい曲なので、
是非お楽しみに。
ちょっと書いてないんですけど、
今ね、月3、春ツアー中でして、
次は28日の愛知。
カリアでね。
カリアでね、やるんですけど、
栃木公園と福岡公園のみまだチケットが間に合いますので、
是非遊びに来ていただけたらなと思います。
お願いします。
そして、8月の6日、7日土日ですね。
ファミ演が。
はい。
やっとファミ演できるね。
初めてです。嬉しい。
山中湖交流プラザキララシアター響きというところでやります。
エビ中のファミ演も3年ぶりかな。
そう、2019年以来やってないので、
久々のファミ演となりますので、
皆さん夏の思い出を一緒に作っていけたらなと思います。
そして、6月の10日まで新メンバーオーディション開催ということで募集しております
。
是非ね、一緒にエビ中として活動したいよという方、
是非募集をというか、メンバーになっていただきたいなと思うので、
是非応募していただければなと思います。
お待ちしております。
そんなところですかね。
というわけで、エビ中の愉快でフフフなショールーム第45回終わりです。
そして大切なお知らせです。
次回の放送は6月7日の20時からです。
この配信はこの後行われる反省会の様子もオンエアされるので、是非チェックしてくださ
い。
一旦配信が終了しますが、ちょっとしたらすぐ再開するのでそのままお待ちください。
そして最終ランキングを発表します。
5位、ゆきつんさん。ありがとうございます。
4位、ぽーちゃんえがさん。ありがとうございます。
3位モンタさん。ありがとうございます。 2位タマミンさん。ありがとうございます。
1位コウヘイ北海道さん。ありがとうございます。
はいじゃあもうね進めてしまいましたが、反省会は私たちに伝えたいことがあったらコメ
ントしてください。
まあ一旦配信終了しますが、ちょっとしたらすぐ再開するのでお願いします。はいそれで
は以上
CJB主役でした。
バイバイ。ありがとうございました。 この後見てね。
ユノワールド。ユノ面白いって。
ユノPワールドに沼る。
ユノのソロ配信見たいってよ。
ユノのソロ配信大丈夫かな?
大丈夫じゃない。
見てるこっちが大丈夫かな?
次やろうかな?
始まりました?
始まりました。
お疲れ様でした。
MCどうでした?
難しかったです。
難しかった?
難しかった
私もね、前やったけど
難しいですね
難しい
どうですか?柏木さんから見てどうでした?
MC
MC?
えぇ
MCですか?
MCしてました!
今日はMC私かなって思ってたんですけど
私だった?
はい
はいじゃないよ
いやでもなんか
いや面白いですよやっぱりYU-NOは
なんかYU-NOの世界観が強いから
絶対何のどの配信にも似ないから
唯一の無理の配信になるから
私はやっぱり今までもここまで
世界観強い人はいないから
多分みんなも見てて絶対飽きないから
何が起きるか分かんないからさ
めちゃくちゃ脱線するとか
違うとこ行くとか
急になんか強めのストレートなパンチ来るとか
そんなのいっぱいあるけど
でもそれがやっぱ楽しいし
急に戻るのも面白いから
私はいいと思う
優しい
けど私がエビを抜けた後の配信が心配になった
誰かまとめてくれるかなって思うけど
そこはちょっとやっぱ野中に
野中が一生懸命今日戻そう戻そうってやってるのを
すごい見てたから
野中ちゃんと材本見て
ここだよって教えてあげてたよ
今ちょっとまとまったかなと思った
そうそうそう
ちゃんと交渉でね
こうやってくれてたから
ここは野中には任せられます
がんばります
ありがとうございます
ショールームは何でもありですから
MCが上手いか下手かは分かんないですけど
こういう回があってもいいんかなと思うので
最低限台本を持ってるのが
国母さんだけなので
皆さんこんばんはって言った後に
黙ると2人は何を言ってるか分からないから
確かに一度私立エビスチューブですって書いてあるけど
例えば私がじゃあ言いますねとか言って
せーのみたいなのがあったりするといいかなと
という感じで
一応生放送なので進まないので
それくらいそれくらい
あとは好きにね
やってくれればいいと思います
丸川津香の同時に押してみたくなったんだもんね
ちょっと紛らわしいなと思うけど
同時に押してみたくなったんだ
試さないとね
久々の真面目な反省会に来て
面白い逆にそれが面白い今
それくらいそれくらいです
みんなほら偉いねって
押してみたいよね分かるよって
みんなもこの気持ち分かってくれたんじゃない?
ちょっと押してみたくはある
気になるよね
両方押したらどっちなんだろう
丸でした 絶対丸だよ
どうなんだろう 早く でも確かにちょっと早く押した
あっ×になった
でもやっぱ丸の方が 丸なんだ
でもこんなとこ気にしたこともない すごい着眼点だなとか
ボタンは押すためにあるんだよって 来てます
哲学ですね 押したいよね
国語の好奇心って書いてある いい回です本当に
じゃああれですね 風見さんも頑張っていただいて
はい こんな回もあるってことで
そうですね
そうですね私はね
また脱線したら戻せるように頑張るね
当たらないように頑張ります 頑張る
じゃあ最後はMCが責任を持ってしまうから
そうですね 締めてます
お願いします
はい ありがとうございました
それで終わり?
もうちょっと何か言う?
見てくれてありがとうございました またね
次回のショールームもお楽しみに
6月7日の8時からです
また見に来てください